=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 14=
अरे नहीं।
क्या हुआ?
चूंकि काउंटी राजकुमारी ने बात की है,
उसे अपनी बात से पीछे नहीं हटना चाहिए,
अन्यथा उसके सम्मान को क्षति पहुंचेगी।
अब सगाई रद्द करने में बहुत देर हो चुकी है ।
उसे क्रोधित करने से आपकी जान चली जायेगी।
अब सबसे जरूरी मामला
इसका उद्देश्य किंग को स्थिति को और बिगाड़ने से रोकना है ।
अगर वह सीखती है
कि लेडी किंग राजकुमार जियान को चाहती है,
इसे बचाने का कोई रास्ता नहीं हो सकता।
- अच्छा...
उस मामले में,
सबसे अच्छी रणनीति पीछे हटना है।
मैं शेष मुद्दों का समाधान बाद में ढूंढूंगा ।
ठीक है, चलो, जल्दी करो।
चल दर।
उस दिन तुमने सबके सामने घोषणा की थी
उससे शादी करने का आपका इरादा.
अब अफवाहें फैल रही हैं।
शाही परिवार मज़ाक नहीं करता.
अब बहाने बनाना मुश्किल हो गया है ।
आप इससे निपटने की योजना कैसे बना रहे हैं?
लेडी जू से शादी करने का मेरा संकल्प
कभी भी विचलित नहीं हुआ।
क्या ऐसा है?
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
कि अगर तुम उससे शादी करने पर अड़े रहे,
मैं महल में प्रवेश करूंगा
और महामहिम को रिपोर्ट करूंगा
हांग लिनलांग की गर्भावस्था के बारे में।
इस प्रकार,
आप खिताब खो देंगे,
और आपकी शादी
हवेली की प्रतिष्ठा पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
मैं और शाही परिवार दोनों
हस्तक्षेप नहीं करूंगा
जिससे आप शादी करते हैं.
- मैंने...
- मैंने तो बस आपसे विचार करने को कहा था,
इसे तुरंत घोषित न करें।
कुछ शब्द, एक बार बोले जाने पर,
पछतावे के लिए कोई जगह न छोड़ें।
ज़ू ज़ियि!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
महारानी।
महारानी,
मैं उस मरते हुए आदमी से शादी नहीं करूंगी.
मैं राजकुमार शियान से शादी करना चाहती हूं।
क्या कहा आपने?
यह उसकी है।
अरे बेशर्म औरत! तुमने मुझे धोखा दिया!
पर्याप्त!
मेरे साथ घर आओ.
नहीं!
पिता,
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं राजकुमार जियान से शादी क्यों नहीं कर सकती?
और राजकुमारी पत्नी बनें?
जू जियी बिल्कुल लिन की तरह दिखती है...
मौन!
क्या आप हम सब को बर्बाद करना चाहते हैं?
चल दर।
पिता!
जाना।
पागल औरत.
पूरा परिवार पागल है.
- चलो, जल्दी करो।
- पिताजी,
मैं नहीं जाऊँगा!
जाना।
जाना!
(राजकुमार रुई की हवेली)
अब समय आ गया है कि इन्हें पूरी तरह से खत्म कर दिया जाए।
नहीं!
राजकुमार शियान के बारे में भूल जाओ।
अब अंदर आ जाओ.
ईमानदारी से!
उसका जिद्दी स्वभाव
आपसे आता है.
इसमें मेरी क्या गलती है?
( दिवंगत पिता और माता की स्मृति में )
पिता।
आप अपनी शादी को नियंत्रित नहीं कर सके,
इस प्रकार आपके माता-पिता के साथ टकराव होगा।
और उनके प्रति आपकी नाराजगी
भारी हो गया।
लिन होंगर
अपनी शादी को नियंत्रित नहीं कर सकी,
इस प्रकार उसके माता-पिता के साथ टकराव होने लगा।
और उसका आक्रोश बढ़ता गया।
तुमने चाकू पकड़ लिया।
और उसने एक चाकू पकड़ लिया,
बार-बार छुरा घोंपना
जब तक उसके माता-पिता की मृत्यु नहीं हो गई।
जब तक आपके माता-पिता मर नहीं गए।
यह क्या है?
घबराहट क्यों?
प्रीफेक्ट ने संदेश भेजा
हवेली से जुड़े एक मामले के बारे में।
उन्होंने आपसे एक प्रतिनिधि भेजने का अनुरोध किया
गवाही देने के लिए.
तुम जा सकते हो।
हम इस मामले में कैसे शामिल हुए?
मैं जाऊँगा.
चिंता मत करो।
(कांस्टेबल)
वहाँ कौन है?
मास्टर शेंतु.
परफेक्ट कहां है?
वह अपने कर्तव्यों में व्यस्त है।
कृपया आराम करें.
परफेक्ट ने मुझे निर्देश दिया कि...
मैं अब इसका ध्यान रखूंगा।
बाहर आओ.
क्या प्रान्त के अधिकारी भी आपको जानते हैं?
मैं सचमुच आपके अतीत के बारे में जानने को उत्सुक हूं।
जिज्ञासु मत बनो.
मेरे पीछे आओ।
मेरे नाथ,
संदिग्ध जाग रहा है.
उसे अंदर लाओ.
समझा।
मुकदमा बाहर आयोजित किया जाएगा।
बस एक दीवार की दूरी पर.
मेरे नाथ।
मेरे नाथ,
मैं निर्दोष हूं।
मैंने अपने माता-पिता को नहीं मारा.
क्या तुमने...
महाराज, कृपया मेरी बात सुनिए।
मुझे डर लग रहा है
अगर मैं अभी नहीं बोलूंगा,
मैं हमेशा के लिए बोलने का मौका खो सकता हूं।
उन्होंने पहले भी इस रणनीति का इस्तेमाल किया है।
उन्होंने मेरे माता-पिता को मार डाला,
और फिर मुझे इसके लिए फंसाया,
ठीक वैसे ही जैसे उन्होंने
उस समय लिन होंगर को फंसाया था।
मेरे नाथ।
हांगर?
मुझे खेद है, हांगर।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपने अभी जिस हांगर का जिक्र किया है, वह
हांग लिनलांग है?
महारानी।
हांग लिनलांग?
क्या हांग लिनलांग?
तो फिर हाँगर कौन है?
उसे क्या हुआ?
हांगर...
हांगर मर चुका है।
यह एक जघन्य अपराध था।
लेकिन मुझे पता है
उसने अपने माता-पिता को नहीं मारा।
वह निर्दोष थी.
यह लाई काउंटी का मामला था?
लाई काउंटी फिर से...
लड़की को
अपने माता-पिता की हत्या का दोषी ठहराया गया
क्या वह निर्दोष था?
मैं भी निर्दोष हूं.
मैंने अपने माता-पिता को भी नहीं मारा।
आप उस मामले की सच्चाई जानते हैं , है ना?
उस लड़की से आपका क्या संबंध है?
क्या तुम भूल गये?
वह मेरी चचेरी बहन थी
और वह प्रेमी जिसकी आप बेसब्री से तलाश कर रहे थे ।
तो फिर जू ज़ीयी के बारे में क्या?
राजकुमार जियान, शांत हो जाओ।
शांत रहें।
मुझे यह समझाओ!
वह स्पष्टतः नकली है।
डरो मत.
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
खुद समझाएं।
खुद समझाएं!
ज़ू ज़ियि...
श-श...
चाचा।
अंकल, मैं ग़लत था.
- कृपया दया करें।
- महाराज,
- वह स्पष्ट रूप से पागल हो गई है।
- चाचा!
उस चिड़िया के घोंसले को खिलाओ
मेरे लिए।
जू ज़ीयी ने आखिर क्या किया?
व्याख्या करना।
खुद समझाएं!
ज़ू ज़ियी?
जू ज़ीयी कौन है?
मैं जू ज़ीयी को नहीं जानता।
मुझें नहीं पता...
मैं उसे नहीं जानता.
महाराज, वह स्पष्टतः पागल है।
यह भ्रमपूर्ण बकवास के अलावा कुछ नहीं है।
अंकल, वह मैं नहीं था।
यह मेरा काम नहीं है।
चाचा।
- उसे ले जाओ.
- चाचा.
समझा।
ऐसा कैसे हो सकता है?
अचानक उसका दिमाग कैसे खराब हो गया?
शांत रहें।
अन्यथा सब कुछ व्यर्थ हो जाएगा।
उसे अपना दिमाग नहीं खोना चाहिए.
उसे अपना दिमाग नहीं खोना चाहिए!
मेरे नाथ,
दीवारों के भी कान होते हैं।
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???